Nous vivons sur une planète dominée par les humains,
ce qui soumet les systèmes de la Terre
à une pression sans précédent.
C'est une mauvaise nouvelle, mais ça va peut-être vous surprendre,
c'est aussi en partie une bonne nouvelle.
Nous sommes la première génération, grâce à la science,
à être informés que nous sommes peut-être
en train de saper la stabilité et la capacité
de la planète Terre
à supporter le développement humain tel que nous le connaissons.
C'est aussi une bonne nouvelle, parce que les risques planétaires
qui nous menacent sont si grands
qu'on ne peut pas faire comme si de rien n'était.
En fait, nous sommes dans une phase